A. Redux Yapısını Kurmak (Structure)

    1. İhtiyaç duyulan kütüphanelerin yüklenmesi
        - npm install redux
        - npm instal react-redux
    2. Redux klasör yapısının kurulması
    3. store'da saklanacak statelerin belirlenmesi:
        - Uygulamayı yazarken birden çok component'ta ihtiyaç duyabileceğim
        bir state var mı? Yani şu state merkezi bir yerde olsa ve ben istediğim
        component'tan bu state'e ulaşabilsem çok güzel olur dediğimiz stateleri
        store'a alacağız.
    4. !!!!!!! ÇOK ÖNEMLİ !!!!!!
        - STORE'DA BULUNAN HER BİR STATE İÇİN FARKLI BİR REDUCER OLMALIDIR.
    5. Redux Yapısı Kurulurken öncelikle en temel haliyle bir reducer yazılır.
        - Reducer bir fonksiyondan ibarettir. iki tane parametre alır.
        state ve action. state isimli parametreye bir başlangıç değeri atanmalıdır.
    6. store oluşturulması:
        - store.js dosyasında store oluşturma adımları şu şekildedir:
        a. redux kütüphanesi içerisinden createStore isimli fonksiyon import edilir.
        b. yetkili olarak oluşturduğumuz reducer'lar import edilir.
        c. import edilen reducerlar kök bir reducer içerisinde birleştirilir.
        (rootReducer). bu birleştirme işlemi redux kütüphanesi içerisindeki
        combineReducers isimli fonksiyonla yapılır.
        d. store oluşturulur ve export edilir.
    7. Artık bu aşamada redux alt yapısı kurulmuş oldu. Ancak react uygulamamızın
    bu alt yapıdan henüz haberi yok. Şimdi oluşturduğumuz bu store'u uygulamamıza
    tanıtalım. Tanıtma işlemi içi şu adımları izleyebiliriz:
     a. index.js içerisinde REACT-REDUX kütüphanesi içerisinden Provider isimli
     özel yetenekli bir component import edilir.
     b. App component'ı Provider isimli component ile sarmalanır. store isminde
     bir prop alır. İşte bu prop'a kendi oluşturduğumuz state'i vermeliyiz.
     c. oluşturduğumuz store import edilir.
     **** Artık bu adımı da yaptıktan sonra projede redux alt yapısı kurulmuş
     ve projeye TANITILMIŞTIR.

B. Redux Yapısı Kurulduktan Sonra Uygulamadaki İşleyişi
